다케모토씨, 니시카도입니다
실례하겠습니다
죄송합니다 바쁘실텐데
엄청 바쁜건 아니지만
네놈과 만날 정도는 아니다
하나조노쵸의 역사 때문인데요
결론부터 말씀드리면
철근을 준비하지 못했습니다
공기를 생각해봐도 이 이상
시간을 내는건 불가능합니다
그래서?
그려주신 설계도는 이것인데
역사 중 2층을 전면 철폐하고 싶습니다
(중 2층: 1층과 2층 사이에 만든 공간)
중 2층 부분을 생략하고
지상에서 홈에 직결하는 형태로 만들면
철근이 확보된 양으로 조달 가능합니다
부디 승낙하여 주시기 바랍니다
동굴이지 않은가
이딴거! 동굴을 전차가
달리는것 뿐이지 않은가!
잘 먹었습니다 109화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
미,영과 전쟁이 시작된다면
공습의 두려움이 충분히 있습니다
그렇게 되었을 때
지하철 역사는 방공호의
역할을 할 가능성이 있습니다
필요한 것은 강도입니다
이런 현실 속에서
지켜야 하는 것은 인간의 목숨입니다
이후...
지하철 사업에서 내 이름을 빼주게
위에 보고하겠습니다
다케모토씨
지금까지 신세졌습니다
잘 먹었습니다
응
괜찮아?
괜찮은...
것 같은 기분이야
아아, 다행이야
고마워, 고마워!
아, 맞아 엄마
예선 재개하기로 결정됐어
그럼 카츠제도 재개해야겠네
정말이네
카츠제도?
이기면 이길수록 카츠의 속이 호화로워져서
마지막에는 소고기 카츠야
오, 그럼 그건 내가 어떻게 해볼게
에?
정말?
이렇게 신세지고 있는데 당연하잖아
우와... 고마워 켄타
밤 늦게 죄송합니다 부인!
죄송합니다
잘 잡아, 잘!
아아!
위험해 위험해
아빠?
일단 위층으로 옮겨줄래?
그쪽 들어
하나, 둘!
아, 무거워
아빠 좀 걸어봐
죄송합니다
저기.. 무슨 일이에요?
그게, 철근이 부족해서 설계변경하려고
다케모토씨한테 말하러 갔나봐
그런데 왜 저렇게...
그게.. 다케모토씨의 설계가 흔적도 없이 사라졌는지
절연 하겠다고 했다나봐
절연?
응
그러니까 대나무 통 쓰면 좋았을 것을
바보냐. 그런걸 쓰면 위험할거아냐
뭐 얘기를 들어보니까
사람 목숨을 지키기 위해 다케모토씨를 잘라버린거지
어찌되었든 저녀석은 다케모토씨한테
심취했었으니까 괴로운가봐
좀 다정하게 해줘
네, 정말 죄송합니다
아냐 아냐 아냐
기분이 좋아지죠?
다케모토씨가 만든 역은
꿈을 이루기 위해서 가장 중요한 것은
재능이나 근성이 아니라
살아남는 것이에요
빨리 끝났으면 좋겠네요
이런거
고기 언제 가져오면 좋겠어?
아, 확인해둘게
알게되면 바로 말하러 와
응
에?
아, 슬슬 언니들한테도 가야하고
우리집 사람이 많아서 있기 좀 그래?
반대야
너무 편해서 계속 있고싶어질거야
그래..
괜찮아? 둘다
괜찮아요/ 괜찮아
다녀와요
유타로씨 도시락...
제 아내한테 별명 붙인다면 뭘로 하실래요?
우엉
심하지 않나요?
그럼 너는 뭐라고 할건데
철근이 좋겠네요
그쪽이 더 심하지 않아?
저한테는 어느것도 없어서는 안될 것인데요
혹시 그거 견제구 던지는거야?
잠깐 나갔다 올테니까 얌전하게 있어
그런 이유로
마늘 매실엑기스 무침입니다
뭐가 [그런 이유로]인가?
저 이복언니랑 꽤나 틀어졌는데
시간이 지날수록 다소 이렇게..
원만해지는 부분이 있달까요
반대로 시간이 필요하달까요
그래서?
그게 왜 마늘인가?
다케모토씨는 그때까지 건강하게 있어달라는거죠
그러니까, 용서를 해주시기 위해서
우선은 다케모토씨가 오래 살아계셔야 하잖아요
부인
그니까 당신은 내가 늙은이라고 하고 싶은건가?
아아 아니요
사라져! 이 시나몬 막대기같은 놈!
시..시나몬 스틱?
게수나무 막대기 말이다!
덤 주제에 무턱대고 자기주장이 강한점이 똑같다!
참견이 지나치다!
아 에.. 다케모토씨!
다케모토씨?
다케모ㅌ..아!
저기 뭐에요 정말!
이건 가지고 싶습니까?
[정말 변함없이 잘 모르겠는 사람이네]
다녀왔습니다
미안해 금방 점심식사준ㅂ...
뭐하는거야?
해장술이에요
정말 두통이 없어지네요
이것도 뭐 이제.. 거침없이 먹을수있어
처음부터 술을 마실걸 그랬어
정말이에요. 그런 소란 피우지 않고
나가
나가, 이 바보 멍청이 똥개!
에 에?
그건 말이 좀 지나치치 않나요
당신도야!
뭐에요? 잠깐
사람이 걱정해서.. 정말!
츠텐카쿠!
아파!
그럼 난 돌아갈게
바보!
켄타씨! 에..
적당이좀 해요 정말이지 매일매일!
[이리하여 켄타는 가게에 복귀하게 되고]
[다이스케는 순조롭게 이겨 나가서]
뭐 하는거야?
보이지 않는 힘을 불러들이는거야
다녀왔습니다
들어오세요
안녕하세요!
어서오세요
기다리셨습니다
여러분이 기다리시던 소고기 카츠입니다
오오!
얇네
그런대로 맛있을 거에요
잘 먹겠습니다!
간이 되어있네요
응
소스 없이도 먹기 좋지?
더 드세요
미안하구만
다이스케는 언젠가 코시엔에
가겠다고 결심했다네요
저도 언젠가 다시 다케모토씨와
일을 할 수 있을까요
어떨까요..
빨리 끝났으면 좋겠네요, 전쟁
그렇네요
[메이코의 소원에도 속절없이]
[일본이 태평양 전쟁에 돌입한 것은]
[이 해, 말의 일 이었습니다]